# СЕМЕСТРОВАЯ РАБОТА 1 (ВЕБ-ПРОЕКТ)


 
 ## Требования к реализации проекта
 
**Технологический стек:**<br/> Http сервер реализованный с помощью HttpListener, использование шаблонизатора(основанного на Razor или по типу scriban/scriban, можно реализовать свой), БД Postgresql или MS SQL, HTML, CSS (с библиотекой bootstrap или альтернативной), JS.

**Правильная организация работы:**<br/> Наличие задач в трекере, хорошая работа с коммитами в репозитории – правильные коммит-сообщения.

**Концепции, модели, паттерны:**<br/> MVC (своя реализация, без использования ASP.NET Core MVC), ORM (для обработки БД) со слоем сервисов и паттерном проектирования DAO или Repository.<br/>

**Минимальный функционал:**<br/>
   ●	Авторизация, регистрация, запомнить меня<br/>
   ●	Профиль пользователя<br/>
   ●	Просмотр информации, внесение информации<br/>
   ●	Разделение возможностей между анонимным пользователем и зарегистрированным пользователем.<br/>

**Требования к работе приложения:**<br/>
    ●	Использование сессий<br/>
    ●	Использование cookie<br/>
    ●	Не менее 3 форм с наличием различных виджетов – text, textarea, select, check<br/>
    ●	Написание небольшого js-функционала на сайте (подсчет количества символов с запретом вода большего их числа, автозаполнение форм и т.п.). Валидация данных не           относится к данному требованию.<br/>
    ●	Использование ajax-запросов для поиска/проверки (хотя бы 1)<br/>
    ●	Валидация данных (на клиенте и сервере), вводимых пользователем (здесь не менее 2х регулярок).<br/>
    ●	Не менее 6 разных страниц на сайте.<br/>
    ●	Не менее 5 сущностей данных с не менее 3мя полями (не считая primary key) – промежуточные таблицы для m-m не считаются.<br/>
    ●	Уведомление пользователя об ошибках при вводе информации на сайт.<br/>